السبت 9/ 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
الاستثمار ناجح في هذا اليوم
حاول  وضع مدخراتك المالية في أي مشروع استثماري
تجده مناسبا ليكون مصدرا للأمان المالي في المستقبل
عاطفيا
العازب
يضيء الحب طريقك وتعيش حالة من السعادة الذاتية
وتعمل مع الحبيب من أجل تأمين وسائل الارتباط
المتزوج
تعيش التوازن بين الحب والمسؤولية والالتزام
وهذا يجعل أسرتك في منتهى السعادة والترابط
برج الثور
مهنيا
دخل مادي يأتيك من إرث أو من تحسن ظروف عملك
يجعلك تفكر جديا بالبدء بمشروع استثماري
عاطفيا
العازب
حاول نسيان علاقتك العاطفية الفاشلة لأنك مقبل على حب جديد
المتزوج
تقف الأسرة بجانبك في مشكلة مالية قد تتعرض لها
وتضع إمكاناتها المادية أمامك
وهذا يؤكد مدى الترابط الأسري
برج الجوزاء
مهنيا
يحمل لك هذا اليوم فرصة ثمينة
لا تفشي أسرارها للأصدقاء والأقرباء
ولا تكشف أوراقك لهم
حتى تستفيد منها بالشكل الكامل
عاطفيا
العازب
يبدي صديق قديم رغبته بالارتباط بك ولكن قلبك مشغول
أخبر من تحب بذلك وراقب ردة فعله
المتزوج
مفاجأة سارة وغير عادية  يعدها لك الشريك
تعيد أجواء الحب القديمة وتزيل الغبار العالقة على علاقتكما
برج السرطان
مهنيا
يوم للنجاح في المشروع الذي أجلته سابقا
وخاصة المشروع الذي أسميته (مشروع العمر ) , ابدأ بالتنفيذ
عاطفيا
العازب
قد تكون أمام خيارين وبإمكانك الاختيار بين ما هو جدير بحبك وبين ما هو جدير بصداقتك
المتزوج
تتبدد الغيوم التي عكرت صفاء حياتك الأسرية
وتعود المياه إلى مجاريها
وتعيش  مناسبة سعيدة
برج الأسد
مهنيا
يذهب الفشل إلى غير رجعة
والآن تستطيع تغير نمط حياتك
وتنفيذ المشروع الذي بين يديك لأن النجاح مؤكد بإذن الله
عاطفيا
العازب
قد تعيش نوع من الإحباط
بعد أن تكتشف أن أكثر الأصدقاء المحيطين يستغلون علاقة الحب الطاهرة من أجل نزواته
المتزوج
الشريك بحاجة لحبك وحنانك
فلا تعامله بغضب وقسوة وكن رقيقا وايجابيا في أمر يطرحه عليك
برج العذراء
مهنيا
قضية مهنية  تشغلك طيلة هذا اليوم
وسوف توفق في إيجاد الحلول المناسبة لها
وتلقى التقدير والمكافأة من رؤسائك
عاطفيا
العازب
توقف عن العطاء والتضحية في علاقتك مع الحبيب
حتى تتأكد أنكما في طريقهما إلى الارتباط
المتزوج
أجواء أسرية طيبة
وحب وإخلاص وتفاني متبادل ,يجعل لحياتك طعم خاص
برج الميزان
مهنيا
احصل على العمل الذي حلمت به
وعملت من أجله
وتبدأ بناء مستقبلك المهني بكل ثقة واعتزاز
مستفيدا من تجاربك السابقة
عاطفيا
العازب
تعيش أمتع لحظات الحب المتكامل وتحلق في فضاء العشق
وتتمنى أن تقف عجلة الزمن عند تلك اللحظات مدى الحياة
المتزوج
مبادرة ايجابية من الشريك تجعلك تعيش الاستقرار العاطفي والهدوء النفسي
وتشجعك على الابتعاد عن ارتكاب أشياء سلبية
برج العقرب
مهنيا
قد يكون حولك كثير من التغيّرات الإيجابية والسلبية
وأنت حائرا كيف تحدد موقفك وتختار
لا تعاكس التيار وتأقلم مع الواقع
عاطفيا
العازب
تلتقي بالشخص الذي حلمت به كثيرا
وبحثت عنه طويلا
وتتحدث معه بشغف وتشعر بحرارة الحب ولهيبه
المتزوج
ربما يلامس قلبك حب لا تفهمه
قاومه بشدة
لأنك مرتبط وأسرتك بحاجة إلى تكريس القيم الصالحة والصحيحة
برج القوس
مهنيا
بعض الأفكار الجديدة التي تنتابك وهمية وبعيدة عن الواقع
وقد تسبب لك بعض الخسائر المالية إذا حاولت تنفيذها
عاطفيا
العازب
تزداد اليوم غرورا من كثرة المعجبين حولك
بينما قلبك وتفكيرك بعيدا عن الجميع ويحتاج لحب حقيقي
المتزوج
تكون أمام امتحان كبير لقوة إرادتك وحكمتك في أمر يتعلق بأحد أفراد الأسرة
كن هادئا وعادلا
برج الجدي
مهنيا
نزاهتك وإخلاصك بعملك يحبط محاولة أحد الأشخاص تشويه صورتك والحط من قدراتك أمام رؤسائك في العمل
عاطفيا
العازب
يدخل قلبك حب جارف وقوي
يزيد من حبك للحياة والإبداع والعمل بشكل دائم لبناء مستقبل مميز
المتزوج
تكتشف مدى تضحية الشريك من أجلك
وهذا يجعلك تسعى جاهدا لتعمل المستحيل من اجل إسعاده
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
دريد لحام
و الفنان
سمير رستم
زكريا موافي
و الفنان
كريم الحسيني
و الفنانة
إيمي
و الفنان
باهر النويهي
مهنيا
تنتهي فترة الاستسلام للظروف وتنفض عنك غبار الماضي
وتخوض تجربة عملية مختلفة وناجحة فيها كل الخير
تجعلك في قمة التفاؤل
عاطفيا
العازب
يستمر الحب وتراودك أحلاما رومانسية بالارتباط بالحبيب لما تكن له من مشاعر صادقة
خذ الخطوة الأولى واكتشف مدى جدية مشاعره نحوك
المتزوج
أفراح داخل الأسرة نتيجة أخبار سارة تؤكد تفوق ونجاح احد أفرادها
برج الحوت
مهنيا
بعض المستجدات التي لم نكن تتوقعها تفرض نفسها عليك
وتجد صعوبة في التعامل معها
ولكن مع نهاية اليوم سوف تسيطر عليها وتتبدل الأمور لصالحك
عاطفيا
قد تمر أمورك العاطفية والأسرية  مع الشريك أو الحبيب بتجربة صعبة
وعليك الانتباه لكيفية معالجتها مستعملا أقصى درجات الحكمة